# [Bronze I] 희주의 수학시험 - 8974 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/8974) 

### 성능 요약

메모리: 1112 KB, 시간: 0 ms

### 분류

사칙연산, 구현, 수학

### 제출 일자

2024년 2월 20일 04:39:11

### 문제 설명

<p>강민이 동생 희주는 올해 초등학교에 입학했다. 며칠 있으면, 생애 첫 시험을 보게 될텐데, 수학시험도 같이 본다고 한다.</p>

<p>희주는 겁을 먹은 나머지, 열심히 준비해야겠다고 생각했다. 이를 본 오빠 강민이는 동생 희주를 위해 작은 도움을 주고자 한다.</p>

<p>연습문제 중에 하나가 정수를 적어나가는 것이였는데 수열은 1이 한 개, 2가 두 개, 3이 세 개.. 와 같이 만들어진다.</p>

<p>이제 강민이는 희주에게 두 개의 정수 A, B를 부를텐데, 그럼 희주는 주어진 수열에서 A번째와 B번째 사이에 있는 모든 수들의 합을 말해야한다.</p>

<p>예를 들면, A가 1이고 B는 3이라면 답은 처음 세 개의 정수를 더한 1+2+2 = 5 가 된다.</p>

<p>희주에게 문제를 내기 위해 정답을 계산하는 프로그램을 작성하시오.</p>

### 입력 

 <p>한 줄에 양의 정수 A와 B가 주어진다. (1 ≤ A ≤ B ≤ 1000)</p>

### 출력 

 <p>희주가 대답해야 할 정답을 출력한다.</p>

